Петя: Привет, старина.
Ваня: Привет, не виделись сто лет.
Петя: Да все по старому, дружище. Ты как?
Ваня: Ой, все просто чудесно. И рад слышать, что у тебя тоже все хорошо.
Петя: Я тоже рад слышать, что у тебя все хорошо. Ты ведь нашел новую работу?
Ваня: Да, работа просто бомба, а у тебя как на старой дела?
Сервер запущен!
Ваня подключился к беседе.
Петя подключился к беседе.
Сервер запущен!
Петя подключился к беседе.
Ваня подключился к беседе.
Петя: И снова привет!
Сервер остановлен!
Сервер запущен!
